# 以下是你如何在工厂重置你的一加 10T

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-factory-reset-oneplus-10t/>

Android 手机上的工厂重置选项在各种情况下都会派上用场。您可以在出售设备之前使用它来清除设备中的所有数据，或者如果您想要从头设置设备，也可以使用它。恢复出厂设置会删除设备中的所有内容，并将软件恢复到出厂设置，就像您第一次将其从包装盒中取出时一样。如果你正在考虑给你的一加 10T(T1)同样的待遇，那你来对地方了。在这篇文章中，我们概述了工厂重置一加 10T 需要遵循的步骤。

在工厂重置您的一加 10T 之前，请确保您已经备份了所有数据。如前所述，恢复出厂设置会删除设备中的所有内容，包括保存的帐户、应用程序和应用程序数据、音乐、图像、视频、文档、设置等。因此，在擦除您的设备之前备份您的数据非常重要。如果你不确定如何做到这一点，请查看我们关于如何备份安卓手机的[深度指南。一旦您备份了您的数据，按照下面提供的步骤来工厂重置您的一加 10T。](https://www.xda-developers.com/how-to-backup-android/)

## 以下是你如何在工厂重置你的一加 10T

按照这些步骤，工厂重置您的一加 10T 和恢复到全新的状态。

*   在主屏幕上向下滑动以打开通知屏幕并点击设置按钮，导航至设备设置。或者，您可以打开应用程序抽屉，然后选择设置应用程序来打开设备设置。
*   在设备设置中向下滚动，选择*系统设置*选项。
*   在*系统设置*菜单的底部，你会发现*备份和重置*选项。选择它打开*备份和复位*菜单。
*   在*备份和重置*菜单中选择*重置手机*选项。
*   在接下来的页面中，选择*擦除所有数据*选项，将您的一加 10T 恢复出厂设置。
*   在以下弹出窗口中选择*擦除数据*选项，清除所有数据并将设备恢复至出厂设置。

您的一加 10T 现在应该会自动关机并重启至出厂设置。在此过程中，手机可能会重启几次，但没有必要担心。将您的设备重置为出厂设置通常需要几分钟时间，一旦完成，您应该会看到设置向导。您现在可以将您的一加 10T 设置为全新的设备，或者恢复您的备份数据。

同样，恢复出厂设置会删除设备中的所有数据。如果您只想清除应用程序数据并将您的设备恢复到出厂设置，而不丢失存储在内部存储器中的数据，请选择*重置手机*菜单中的*重置所有设置*选项，而不是*擦除所有数据*选项。这将重置所有设备设置，包括网络设置。如果您只想重置网络设置，您可以选择*重置网络设置*选项。

如果你刚买了一台一加 10T，看看我们收集的[最佳一加 10T 机箱](https://www.xda-developers.com/best-oneplus-10t-cases/)，为你的设备增加一层保护。如果你还在考虑购买，你可能想看看我们的[最佳一加 10T 交易](https://www.xda-developers.com/best-oneplus-10t-deals/)综述，以节省大量购买费用。